Qu'est-ce que tu fais ?
À ton avis ?
Je joue au jeu.
Réfléchis.
Si personne d'autre ne traverse,
on ne sera que deux.
On pourra voter croix
et repartir avec l'argent de la cagnotte.
22,7 milliards chacun !
Connard !
Joueur 276, éliminé.
Plus personne ne traverse !
Game over, bande d'enfoirés !
- Arrête ça.
- Quoi ?
Aide-moi à les bloquer.
Allez !
Venez, si vous voulez mourir !
Avancez, bande d'enfoirés !
Joueur 209, éliminé.
- Joueur 163, éliminé.
- Waouh. C'est de mieux en mieux.
J'en peux plus. Avancez !
Comment ? Il nous bloque !
Vous attendez quoi ?
Poussez-le !
Avancez
ou on est tous morts.
Je t'attends.
Laissez-moi passer.
Je vous donne
la moitié de mes gains.
Et je vous aide à les bloquer !
Salaud !
Vous êtes mort.
Lâchez-moi.
Joueur 192 et 442, éliminés.
Faites demi-tour.
Demi-tour ?
Oui, faites marche arrière.
Non, je ne peux pas faire ça.
On va mourir ici. Faites demi-tour !
Faites demi-tour !
Joueur 377, éliminé.
Ça va ?
Joueur 349, éliminé.
Quoi ?
Je vous ai rendu service.
Laissez-moi passer.
Je n'en peux plus.
Alors, t'as qu'à mourir.
Pousse-toi de là.
T'es con ou quoi ?
On pourrait se partager la cagnotte.
Et si je te pousse,
je pourrais tout garder pour moi.
Pousse-toi.
La corde accélère. Vite !
Joueur 100, qualifié.
Joueur 336, qualifié.
Allez, vite !
Jun-hee.
Allons-y, avant qu'il soit trop tard.
Qu'est-ce que tu comptes faire ?
Rester ici et mourir ?
- Je sais que tu m'en veux.
- Pourquoi t'as fait ça ?
Pour l'argent ?
Elle nous a sauvés, le bébé et moi.
Tu l'as tuée
avec le poignard que je t'avais donné.
J'en savais rien !
Je savais pas que t'étais avec elle.
Jun-hee.
Je te cherchais.
Je voulais vous protéger, le bébé et toi.
Je pensais pas qu'à moi.
J'ai fait ça
pour qu'on commence une nouvelle vie.
Une vie plus heureuse. Voilà pourquoi.
Alors, viens.
Il faut qu'on survive, Jun-hee !
Il faut qu'on sorte d'ici avec le bébé.
Je vais t'aider.
Tu vas me porter ?
Tu peux faire ça ?
C'est ma fille.
Elle a rien à voir
avec un sale type comme toi.
On veut plus jamais te revoir,
pas même en rêve.
Dépêchez-vous !
C'est quoi, ce bordel ?
Imbécile.
On aurait pu s'arrêter là.
Je ne peux plus sauter.
Poussez-vous de là !
Joueur 435, éliminé.
Joueur 448, éliminé.
Joueur 260, éliminé.
Joueur 096, éliminé.
Allez !
Vite !
Joueurs 353 et 039, qualifiés.
Joueur 203, qualifié.
Vous êtes prêts ?
Parce qu'on va jouer
Au saut à la corde
Saute haut pour gagner
Attention, les amis
Car la corde va tourner
C'est à vous de sauter
Attention, les amis
Sur un ou sur deux pieds
De ne pas tomber
Attention, les amis
Car la corde va tourner
C'est à vous de sauter
Attention, les amis
Joueur 125, qualifié.
Jun-hee, reste là.
J'arrive.
Allez-y, sautez ! Ça va aller.
- Allez !
- Dépêchez-vous.
Plus vite.
J'y vais.
Aidez-moi.
À l'aide !
Aidez-moi !
S'il vous plaît !
Au secours ! S'il vous plaît.
Pitié, aidez...
Joueur 306, éliminé.
Joueur 333,
qualifié.
Jun-hee, ne bouge pas. J'arrive.
Monsieur Seong, non !
Ne revenez pas.
Non, Jun-hee.
J'arrive.
N'abandonne pas.
Restez où vous êtes.
Si vous mourez, mon bébé ne survivra pas.
Vous m'avez dit
de protéger mon enfant.
C'est ce que je fais.
Aidez-moi.
Jun-hee.
Joueur 222, éliminé.
Le jeu est terminé.
SQUID GAME 3
ÉPISODE 4
Numéro 018, patrouille extérieure.
N° 11 KANG NO-EUL
Numéro 011, patrouille extérieure.
AFFECTATION
PATROUILLE EXTÉRIEURE
Numéro 016, patrouille extérieure.
Préparez-vous à les suivre.
Suis-moi.
Eh ben, on a bien fait d'inclure ce bébé.
C'était bien plus amusant et théâtral.
Ravi que ça t'ait plu.
Je ne m'attendais pas du tout à ça.
Et qu'est-ce qu'on fait de ce bébé ?
Puisque sa mère a été éliminée,
peut-être...
qu'on devrait l'éliminer aussi.
L'éliminer ?
Attendez, on l'a tous vu
passer la ligne d'arrivée, non ?
C'est vrai. Ce ne serait pas juste
d'éliminer quelqu'un qui a réussi.
Tu sais,
c'est la première fois
que parler ne te rend pas moins attirante.
Attendez. Ce bébé n'est pas
un participant à part entière.
Il dépend de 222.
Si 222 a été éliminée,
le bébé doit l'être aussi.
Alors, le bébé aurait dû rester
avec sa mère pendant le jeu.
Puisqu'on l'a laissé
traverser sans sa mère,
on devrait le considérer
comme un participant autonome.
Si on n'est pas d'accord,
demandons à notre hôte.
Et si le bébé devenait le joueur 222
lors du prochain jeu ?
C'est le numéro de sa mère.
- Oui.
- Quel est votre raisonnement ?
Les joueurs s'apprêtent à voter
la suite du jeu.
Qu'est-ce que ça change,
que le bébé participe ?
Si le bébé prend la place de sa mère,
cela rendra le vote et le jeu
bien plus intéressants, croyez-moi.
Si notre hôte est sûr de lui,
faisons comme ça.
OK. Je suis d'accord.
Moi aussi.
Le joueur 222 revient d'entre les morts
grâce à son bébé.
C'est encore plus inattendu
que la résurrection de Jésus.
Génial !
222 est invincible !
Je le savais !
Je savais qu'elle y arriverait !
Hé.
Dites, vous vous débrouillez en maths ?
On n'est plus que huit.
On en est où de la cagnotte ?
44,8 milliards de wons divisés par huit.
- Ça fait 5,6 milliards.
- 5,6 milliards ?
5,6 milliards.
Je pense que ça devrait me suffire.
Et vous ?
Moi aussi.
À part ce type qui doit dix milliards,
on aura tous largement assez
pour rembourser nos dettes.
Alors, au prochain vote, on devrait...
Félicitations,
vous avez réussi le cinquième jeu.
Je vais à présent
annoncer les résultats.
Au cours de ce jeu,
16 joueurs ont été éliminés.
Il reste à présent neuf joueurs.
La somme accumulée jusqu'ici
s'élève à 44,7 milliards.
La part de chacun est donc
de 4,96 milliards de wons.
Comment ça, neuf joueurs ?
On est huit.
Il a raison. On n'est plus que huit.
Joueurs 039,
100, 125,
203, 222,
333, 336, 353
et 456.
Neuf joueurs ont survécu.
Attendez.
Joueur 222 ?
La fille ?
Elle est morte tout à l'heure.
Vous l'avez tous vue, non ?
Elle a sauté dans le vide.
Le joueur 222
est ici.
Quoi ?
Vous voulez dire
que le bébé est le joueur 222 ?
En effet.
Attendez.
C'est ridicule. Tout à coup,
ce bébé est devenu un joueur ?
En effet.
Ce bébé est le joueur 222.
Vous voulez dire qu'en plus
de recevoir le numéro de sa mère,
il hérite de 4,9 milliards ?
- En effet.
- Putain !
C'est quoi, ces conneries ?
Cette conne est morte.
Ça veut dire que son argent nous revient !
Ce foutu bébé n'a rien fait
pour le mériter.
Il a raison. Cet argent,
on l'a gagné en risquant nos vies.
Ce bébé sort de nulle part,
il rejoint le jeu
et il reçoit une part de notre cagnotte ?
- Vous vous foutez de nous ?
- C'est grotesque.
Si je meurs ici,
vous allez verser ma part à mes enfants ?
On perdrait 700 millions à cause de lui ?
C'est inacceptable !
Ouais !
Sa mère est morte.
Il devrait être éliminé aussi,
pas vrai ?
- Oui, il faut l'éliminer.
- Exactement.
Ce gamin doit être éliminé.
Il faut le tuer.
Ouais, je partagerai pas avec lui.
Il doit mourir et être éliminé aussi.
- Ouais, il faut l'éliminer.
- Le bébé doit mourir.
- C'est n'importe quoi.
- Il ne s'est pas qualifié.
- Il ne le mérite pas.
- Prenez-le.
- Donnez-le-nous.
- C'est ridicule.
456, donnez-nous le gosse.
Donnez-nous ce bébé.
Vite ou je vous bute aussi !
La violence physique entre joueurs
n'est plus autorisée.
Nous souhaitons que chaque joueur
ait une chance équitable.
Merci de votre coopération.
Pour vous féliciter
d'avoir atteint le dernier jeu,
nous vous avons préparé un cadeau.
Votre nom ?
Kim Mu-dong.
"Kim Mu-dong" ?
Numéro d'identité ?
M. Choi Woo-seok.
Oui ?
Arrêtez de regarder votre ami
et répondez-moi.
Vous connaissez le propriétaire ?
Je vous l'ai déjà dit !
Je le connais bien.
Park fait partie
d'une organisation criminelle.
Vous avez même des preuves !
C'est l'uniforme
et le masque qu'ils portent.
Hé.
Ça fait 20 ans que j'enquête
sur les gangs et le trafic de drogue.
Quel genre de criminel s'habille en rose
et met des masques de déguisement ?
C'est la vérité !
Ces malades mettent un masque,
ils emmènent des gens sur une île
et ils les tuent dans des jeux !
Vous avez été témoin de ça ?
Ben...
Pas directement, non.
Mais on cherche l'île en ce moment même.
Dès qu'ils l'auront trouvée,
ils m'appelleront.
Et l'argent, alors ?
L'argent qu'il a enterré ?
C'est forcément de l'argent sale.
Ici, beaucoup de gens
n'aiment pas les banques,
surtout les personnes âgées.
Ils cachent leur argent
dans des pots ou sous le plancher.
Ça n'a rien de suspect.
- Qu'est-ce que...
- Non, attendez.
Regardez ça.
Ça, c'est le capitaine Park.
Et ce type,
c'est son complice.
Il jouait au ddakji dans le métro
pour recruter des victimes.
Même s'il paraît normal, il est cruel.
Ce malade...
m'a fait jouer
à pierre, feuille, ciseaux, moins un
et il a tué quelqu'un
que j'aimais comme un frère.
Bon, qui est cet homme ?
Je vous l'ai dit.
Il jouait au ddakji dans le métro...
Mais non !
Pas ça.
Son nom, son âge, son adresse,
sa profession. Ce genre de choses.
Pourquoi vous me demandez ça ?
C'est pour ça qu'on vous paye
avec nos impôts, non ?
Oui.
D'ailleurs, je me suis renseigné sur vous,
pour bien rentabiliser vos impôts.
Vous avez un sacré casier.
Enlèvement, séquestration,
agression, menaces, extorsion.
Déjà neuf condamnations.
Avec ce cambriolage
et le meurtre d'un animal,
on atteint la dizaine.
Non, c'est sur Park
que vous devriez enquêter.
Il n'est pas clair.
Vous avez vérifié ses antécédents ?
Le capitaine Park Yeong-gil
a été accusé une fois de paris illégaux,
il y a des années.
Depuis, pas la moindre amende en vue.
Un citoyen modèle.
C'est là qu'on m'a tiré dessus.
J'ai vidé une bouteille d'oxygène
pour fuir l'île du jeu
par une grotte sous-marine.
Une bouteille tient 40 minutes environ.
Même avec le propulseur que tu as utilisé,
l'île est forcément
dans un rayon de 20 km...
quelque part sur cette carte.
Ça fait cinq jours que Gi-hun est là-bas.
Il ne reste qu'un jour
avant la fin du jeu.
On ne pourra jamais
fouiller toutes ces îles en un jour.
Commençons par les plus probables.
Capitaine, à votre avis ?
D'après moi...
ce n'est pas là.
Il y a du courant
et les gardes-côtes surveillent
le passage des bateaux chinois.
Ils n'auraient pas installé
leur jeu là-bas.
Alors, on fouillera ces îles-là à l'aube.
On s'occupe du sud
et l'équipe deux, du nord.
D'accord.
Bon.
C'est réglé.
Hé, Song.
- Oui ?
- On sait où est Park Yeong-gil ?
D'après les registres, il est en mer.
Il faut que tu l'appelles.
Sa maison a été vandalisée.
Il est tard, je pensais l'appeler demain.
Les pêcheurs n'ont pas
le même rythme que nous.
Et puis, son chien est mort.
Il faut le prévenir.
D'accord.
Lieutenant,
il faut que j'appelle quelqu'un.
Qui ça ?
Mon avocat.
Tenez.
Non, pas ça.
Donnez-moi mon portable.
Votre téléphone
est une pièce à conviction.
Si vous voulez appeler quelqu'un,
utilisez ça.
Mon ami est avocat,
son numéro est dans mon portable.
Il me le faut !
J'ai dit non.
Allô ?
Capitaine Park Yeong-gil ?
- Oui.
- Ici le commissariat de Moojin.
Je vous informe
qu'un cambriolage a eu lieu chez vous.
On m'a cambriolé ?
Votre voisin nous a appelés
et l'intrus a été interpellé.
Je vois. Merci.
Et qu'est-ce qu'il a essayé de voler ?
Il visait l'argent et les vêtements
que vous aviez enterrés.
Et vous avez le nom de ce cambrioleur ?
Oui, il s'appelle Choi Woo-seok.
Un homme d'une quarantaine d'années.
Vous le connaissez ?
Non, jamais entendu parler.
D'accord.
Le truc,
c'est qu'il raconte des choses étranges.
Comment ça ?
Il prétend
qu'avec vos complices,
vous enfermez des gens sur une île
pour les faire jouer à des jeux mortels.
Bordel.
Il dit que vous cachez de l'argent sale
et que la combinaison rose...
Donnez-moi mon téléphone tout de suite !
Je veux trouver
le numéro de mon avocat.
Si vous m'en empêchez,
c'est une violation de mes droits !
C'est comme ça que ça marche, ici ?
Vous adaptez les règles à votre guise ?
Très bien, appelez votre chef.
J'ai un bon ami haut placé à Moojin.
Je pourrais tous vous faire virer !
Ça va, ça va.
Calmez-vous.
Je vous le donne.
D'accord. Allez, vite !
Allô ? Je suis désolé,
c'est un peu bruyant, ici.
Écoutez, M. Park,
dès votre retour au port,
il faudrait que vous passiez nous signaler
toute autre dégradation.
D'ailleurs,
je suis navré
de vous annoncer ça comme ça,
mais votre chien est mort.
M. Choi l'a tué.
Bien, merci.
Qui vous appelle si tard ?
Un ancien collègue marin.
Il a fait un cauchemar
et me disait d'être prudent.
Il a rêvé de quoi ?
Son chien est mort.
Dans son rêve.
- Donnez-moi votre mot de passe.
- Ça ne se dit pas.
Y a la reconnaissance faciale.
Levez-le.
Voilà. Mettez votre visage.
Hé ! Attrapez-le !
Siri, appelle Hwang.
Hé ! Espèce de...
Retourne à l'intérieur.
J'appelle le bateau du capitaine Ko
et j'arrive.
D'accord.
M. CHOI
Oui, Choi ?
Ici le bateau un.
Bateau deux, vous me recevez ?
Ici le bateau deux, j'écoute.
On a été démasqués.
Tue tout le monde sur le bateau.
Bien reçu.
Hwang, Park est de mèche avec eux.
- Quoi ?
- Il fait partie des hommes masqués !
J'ai trouvé un uniforme
et un masque chez lui.
Y avait aussi une photo de lui
avec le mec du ddakji. Merde !
Sois prudent,
il sait que je suis allé chez lui !
Hwang, soit prudent !
Hwang !
Capitaine, vous voulez des ramyeon ?
Prépares-en d'autres.
Où est Hwang ?
Derrière vous.
Qui êtes-vous ?
Qu'est-ce que vous voulez ?
Pourquoi vous m'avez sauvé ?
Je n'ai fait qu'obéir aux ordres.
Aux ordres de qui ?
On m'a dit de tout faire
pour te garder en vie.
Et l'île,
vous savez où elle est, pas vrai ?
Même si tu la trouvais,
qu'est-ce que tu ferais ?
Regarde autour de toi.
Il n'y a plus personne pour t'aider.
Où est cette île ?
J'aurais dû mourir il y a longtemps,
de toute façon.
Le maître du jeu m'a donné
une seconde chance.
Dites-moi où elle est !
Merci.
Je me suis bien amusé.
Vous pouvez prendre place.
Nous avons préparé
de quoi boire et manger à profusion.
Si vous souhaitez être resservis,
n'hésitez pas à demander.
- Je suis un peu inquiet.
- Pourquoi ?
Le bébé a réduit la part de chacun,
mais avec une telle somme,
la majorité voudra arrêter.
Rassurez-vous.
- Le dernier jeu aura bien lieu.
- Vous êtes bien sûr de vous.
Ils n'auront aucune raison de voter non
s'ils sont sûrs de survivre.
- Vous avez un plan, on dirait.
- Notre hôte a toujours un plan.
Vous allez à présent voter
pour continuer le jeu ou pas.
Mais avant cela,
nous allons vous donner un indice
concernant le dernier jeu.
Lors de ce jeu,
vous devrez choisir
quels joueurs éliminer.
Quoi ? On va décider qui éliminer ?
En effet.
Si vous réussissez à vous mettre d'accord
sur trois joueurs à éliminer,
les joueurs restants remporteront le jeu.
On devra simplement
éliminer trois personnes au choix ?
En effet.
Vous devrez éliminer trois joueurs,
au moins.
Vous avez dit "trois joueurs, au moins".
On pourra en éliminer plus ?
En effet.
C'est un choix qui vous reviendra.
On pourra aussi décider
du nombre de joueurs à éliminer ?
- En effet.
- Bon sang.
Vous ne pouvez pas faire simple ?
Ça veut dire quoi ?
Si j'ai bien compris,
on devra éliminer au moins trois joueurs
et on pourra décider
des personnes à éliminer.
En effet.
L'issue de ces dernières éliminations
est entre vos mains.
Si vous parvenez à éliminer trois joueurs,
les six joueurs restants
repartiront d'ici vainqueurs.
Nous allons maintenant procéder au vote,
dans l'ordre inverse de vos numéros.
Joueur 456, veuillez venir voter.
Joueur 353, veuillez venir voter.
Joueur 336.
Joueur 333.
Joueur 222.
Le joueur 222
n'ayant pas la capacité de voter,
son vote comptera comme une abstention.
Y a-t-il des objections ?
Moi,
je n'ai pas d'objection.
Je peux avoir plus de riz ?
Tout le monde est d'accord ?
- Oui.
- Ça me va.
Alors, finissons de voter
et profitons du repas.
Joueur 125.
Va voter.
Joueur 100.
Et enfin, joueur 039.
On ne peut pas s'arrêter là ?
On a cinq votes sur neuf,
c'est la majorité.
Vous voulez quand même voter ?
Non, c'est bon.
J'allais voter rond, de toute façon.
Selon la volonté de la majorité,
soit cinq votants sur neuf,
le dernier jeu aura donc lieu demain.
Merci.
Puisqu'on est arrivés jusqu'ici,
je vous souhaite
de donner votre maximum jusqu'au bout.
Levons nos verres.
Santé !
- Santé.
Reprenons le festin.
Bon appétit.
Apportez-moi plus de galbi
et de nouilles.
- Et de l'alcool ! J'ai soif.
- Notre hôte a encore vu juste.
Je me demande qui ils vont éliminer.
Ça va dépendre du jeu.
Je suis désolé,
je dois garder le secret jusqu'à demain
pour votre divertissement.
Vivement demain.
On n'a qu'à passer la nuit à boire
en attendant le lever du soleil
et le début du jeu.
Où tu vas ?
Je vais me coucher.
Déjà ?
Allez, viens boire un verre avec moi.
C'était sexy. Ça veut dire quoi ?
Je préfèrerais boire avec mon repose-pied
qu'avec toi.
Ils ont aussi eu l'équipe deux.
Tu ne saignes plus.
La balle est ressortie, ça devrait aller.
- Quand j'aurai trouvé l'île...
- Abandonne.
On a encore du temps.
Il reste des survivants, j'en suis sûr.
C'est vraiment pour ça
que tu cherches cette île ?
Mon frère est là-bas.
Si on ne la trouve pas,
je ne le reverrai peut-être jamais.
S'il te plaît.
On ne pourra jamais fouiller
toute cette zone seuls.
Ce n'est pas là.
Il y a du courant
et les gardes-côtes surveillent
le passage des bateaux chinois.
Ils n'auraient pas installé
leur jeu là-bas.
L'île est sûrement par là.
Ici le bateau deux.
Ils ont été neutralisés.
- Et le bateau un ?
- Ils ont eu le capitaine Park.
Numéro 011, réponds.
Je n'ai rien à vous dire.
Jusqu'où penses-tu aller
avec ce petit bateau ?
Il n'est pas trop tard.
Ramène-le.
Si tu reviens avec lui,
je passerai l'éponge sur tout ça.
Ne cherchez pas à nous retrouver.
Ça vaut mieux pour vous aussi.
Joueur 246.
Park Gyeong-seok.
Je ne sais pas
ce qui vous lie,
mais je crois savoir où il va.
CHU de Seohyeon,
service d'oncopédiatrie, chambre 4 104.
Alors ?
Une soudaine envie de revenir ?
S'il faut trois personnes,
la question ne se pose même pas.
Le joueur 456,
ce fichu bébé, 222
et 125, le drogué.
On n'a qu'à éliminer ces trois-là.
Et une fois qu'on les aura éliminés,
tous les six, on reste réglo.
On se partage la cagnotte
et on se tire d'ici.
Ça ferait combien par personne ?
7,6 milliards.
Dans ce cas,
faisons un pacte.
Tous les six, on fait équipe,
on élimine ces trois-là
et chacun rentre chez soi
avec 7,6 milliards.
Mais on ne sait pas encore
à quoi on va jouer
et on peut éliminer
plus de trois personnes.
C'est vrai, mais ils ont dit
qu'on choisirait qui éliminer.
Quel que soit le jeu,
être en équipe sera avantageux.
Bon, assez parlé.
Si vous voulez faire équipe,
mettez votre main.
Si ça t'intéresse pas, dégage.
Finalement, avoir ce bébé dans le jeu
nous facilite la tâche.
Pourquoi tu y retournes ?
Dirige-toi vers le nord.
Une fois à terre, appelle la police.
Ta fille est en danger.
Tu connais Na-yeon ?
Tu devrais y aller. Profite du brouillard
et éloigne-toi au maximum.
Monsieur, le bateau repart.
Tuez-les.
Joueur 456.
Il veut vous voir.
Asseyez-vous.
Ça risque d'être long.
J'ai une proposition à vous faire.
Ça concerne votre avenir
et celui du bébé.
A-t-on jamais...
eu un avenir ?
Comme vous vous en doutez,
les autres vont vous cibler,
le bébé et vous, lors du prochain jeu.
C'est ce que vous vouliez,
vous et les salauds que vous servez.
C'est pour ça que vous avez mis
un bébé dans le jeu.
Vous vouliez voir ces hommes,
rendus fous par l'argent,
tuer un enfant devant vos yeux.
J'essaie de vous aider, le bébé et vous.
Vous essayez de nous aider ?
Ramenez ce poignard au dortoir
et éliminez ces pourritures
qui veulent vous tuer.
Ils ont tellement mangé et bu
qu'ils dorment à poings fermés.
Tranchez-leur la gorge un à un
et personne ne s'en rendra compte.
Pourquoi vous me proposez ça ?
Seong Gi-hun.
Je suis navré pour Jung-bae.
Tu veux me tuer ?
Vas-y.
On est seuls.
Personne ne t'en empêchera.
Mais me tuer ne changerait rien.
Quelqu'un me remplacerait
et le jeu continuerait.
Et toi, tu devrais affronter
ces pourritures qui veulent votre peau.
Si tu les tues tous,
il ne restera plus que toi et le bébé.
Le dernier jeu ne peut pas
se jouer à deux.
Selon les règles,
ça mettrait fin au jeu.
Et l'enfant et toi,
vous repartiriez d'ici vivants.
Tu as ma parole.
Demain, ils essaieront de vous tuer.
Tue-les avant.
À l'heure actuelle,
c'est le meilleur choix qui s'offre à toi.
Joueur 456.
Tu fais toujours confiance aux gens ?
Sous-titres : Lauriane Bullich